라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
오태수
최종 에피소드
나는 불만족스러운 태소크라테스가 될 것입니다
만족하는 돼지보다는
당신을 만나서 놀랐습니다.
사고로 중상을 입었다고 들었습니다.
나도 놀랐다.
사고인 줄 알았어요.
하지만 알고 보니,
사고가 아니었어요.
네 여주인처럼
황수현 시신이 발견됐다.
여기에... 오셨나요?
아니요.
난 신경쓰지 않았을 거에요
내가 당신을 쫓고 있다면 여기로 오세요.
검찰이 그랬다면
유해한 정보 유출,
상대방이...
아니요.
나라 전체가 휘어질텐데...
당신을 쓰러뜨리는 중.
최강호.
나는 당신에게 솔직하게 말할 것입니다.
내 목표는 단 하나뿐이다.
잡기 위해서다...
송 회장, 그 사람
아버지 살해하고 시도…
나와 엄마를 죽이려고.
그에 대해 증언해 달라고...
그의 모든 범죄와 부패한 행위에 대하여...
당신은 양탄자 밑으로 쓸어갔습니다.
그러면 나는 당신의 범죄를 공개하지 않을 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
오하영.
그녀는 지금 나와 함께 있습니다.
그녀의 원망과 증오
당신은 꽤 깊은 것 같습니다.
증언을 거부할 경우,
그러면 하영이 대신 입장을 하게 된다.
나는 당신에게 부탁을 하는 것이 아닙니다.
나는 당신에게 기회를 주고 있다.
그럼 어떻게 될까요?
저와 함께 송우벽을 쓰러뜨리시겠습니까?
그리고 대통령이 되나요?
아니면 그 사람 편을 들 것인가...
같이 지옥에 갈래?
좋은 나쁜 어머니
맙소사, 당신은 밤낮으로 열심히 일하고 있습니다.
우리 음식이 아직 도착했나요?
호텔 캡틴
왜 여기에 다시 넣었나요?
- 뭐하세요?
- 맙소사, 당신 때문에 놀랐어요!
우리 음식에 무슨 짓을 하고 있는 걸까요?
나에게 줘!
그냥 궁금해서...
검찰에 어떤 사람들이 있나요?
사무실에서 식사를 합니다.
하지만 그 사람들도 우리와 다르지 않은 것 같아요.
말하지 마세요 ...
당신은 우리 음식을 스파이크했습니다.
여기요.
마약 구하기가 그렇게 쉽다고 생각하시나요?
차라리 그 돈을 쓰는 게 낫겠다
나 자신에게 보충제를 구입할 때.
너희들이 도착한 이후로 나는 잠을 잘 못 잤다.
내가 얼마나 초췌한지 보세요.
당신은 말할 수 있습니까?
그냥 술을 끊어야 합니다.
삼식.
그건 그렇고,
이것이 사람들이 말하는 오피스 로맨스인가요?
무슨 얘기를 하는 건가요? 무슨 로맨스?
검사와 그의 수사관.
불타고 있어요!
왜 울고 있어요?
다음으로, 당신과 당신의 아버지가 무엇인지 말해보세요
사고 당일 이야기.
나는 이것에 대해 잘 모르겠습니다.
무엇? 무슨 뜻이에요?
내가 그 사람이 나한테 그렇게 시켰다고 주장하더라도
증거가 없습니다.
그러면 결국 모든 책임은 내가 지게 될 것입니다.
나는 내가 행한 일에 대한 대가를 치러야 한다는 것을 알고 있습니다.
하지만 별 도움이 안 될 것 같아서...
강호에게.
당신은 이미 그 사람에게 큰 도움을 주고 있어요...
이렇게함으로써.
증거를 찾아보겠다고 하더군요
그러니 그를 믿고 기다리자.
송우벽은 다음과 인연이 있다.
검찰과 법원
그래서 영장을 받기가 쉽지 않을 것 같아요.
충분한 준비 없이 공격한다면,
그 사람이 당신의 계획을 따라잡을 거예요.
그러면 모두가 위험에 빠지게 됩니다.
미국에서 언제 돌아오나요?
내가 할 수 있다면,
나는 머물면서 지켜보고 싶다
복귀 전 월드시리즈.
무시할 거라는 거야?
이번 시즌 우벽비스트?
당신 말이 맞아요.
나는 점점 노망스러워지고 있는 게 틀림없어요.
이럴 수가.
정말 살인적인 견해입니다.
덕분에 이걸 보게 됐네요.
그런데,
왜 여기 혼자 있나요?
꼭 그렇게 해야 했나요?
평생을 바쳤는데..
당신을 섬기기 위해요, 선생님.
정말 나를 죽이려고 했나요?
당신은 무엇입니까...?
울고 있나요?
어른이 우는 건 부끄러운 일이다.
선생님, 이제 가보겠습니다.
여기요.
살아서 탈출했다면,
너는 도망쳤어야 했어
살아남기 위해 또 다른 나라.
왜 여기로 다시 오려고 합니까?
관에 못을 박는다고?
어쨌든 감사 인사를 전하고 싶습니다.
당신이 아직 살아있다는 소식을 들었을 때,
나는 망설였다
이번 출장을 갑니다.
하지만 이제는 마음 편히 떠날 수 있어요.
그럼 안녕.
왜 혼자 왔냐고 물으셨어요.
차 선생님은 방금 말씀하신 내용을 모두 듣게 될 것입니다.
우리 중 하나...
당신을 폭로하려면 살아남아야 합니다.
이 멍청아!
넌 그동안 울고 있었잖아
그리고 당신은 나와 협상을 시작합니다 ...
비행기 시간이 거의 다 됐는데, 이 멍청아?
당신은 무엇을 원하세요?
말해 주세요! 당신은 곧 죽을 것입니다.
집이 필요합니까? 아니면 돈?
내가 입양하길 바라나요?
내가 강호한테 했던 것처럼 당신도요?
덕분에 농사를 지을 기회가 생겼습니다.
흥미롭게도,
나는 뿌린 모든 것을 거두었습니다.
또한 당신이 뿌린 대로 거두게 될 것입니다.
어떻게 감히?
죽어라, 이 멍청아!
- 송 회장.
- 무엇?
강호.
당신은 살아있다?
이럴 수가.
나는 다른 것에 관심이 없습니다.
당신이 있는 한 나는 완전히 괜찮습니다.
죄송합니다.
하지만 저는 이제 막 시작했을 뿐입니다.
송우벽.
특수폭행 혐의로 체포…
그리고 살인미수.
뭐하세요?
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
당신이 말하는 것은 무엇이든 될 수 있고 될 것입니다
법정에서 귀하에게 불리하게 사용되었습니다.
강호.
괜찮으시겠어요?
식사를 거르지 마십시오.
그를 데려가세요.
그래서
안녕하세요?
- 안녕하세요.
- 최강호씨와 통화하겠습니다.
강호?
강...
잠깐만요.
그것은 당신을 위한 것입니다.
- 안녕하세요?
- 최강호.
도망 가세요.
구하기 어려울거에요
체포 영장…
송 회장의 과거 범죄에 대해.
그러면 우리에게 남은 선택지는 하나뿐입니다.
그를 적발해야 합니다.
하지만 그 사람이 갈 거라고 들었어
미국 출장 중
그게 언제야?
계획은 다음과 같습니다.
옥상에 올라가면,
너희 모두 나와 함께 가줬으면 좋겠어
그리고 압수수색을 한다.
우벽그룹의 알았어요?
- 네, 선생님.
이제 그가 돌아왔으니 열심히 일할 의욕이 생겼습니다.
최근 피해자가 주장한 바에 따르면
살해협박도 받아…
송우벽 회장으로부터,
그래서 우리는 조사를 실시했습니다.
그리고 어제 오후 2시,
현장에서 그를 체포했습니다...
우벽그룹 본사에서
그 사람이 다시 폭행한 후
피해자를 살해하려고 시도했습니다.
피의자가 시도한 이후
피해자 휴대폰 파괴…
그리고 미국으로 출국할 예정이었는데,
우리는 그가 그럴 가능성이 있다고 생각했습니다
증거를 인멸하고 도망치려 합니다.
이 조사를 어떻게 수행할 예정입니까?
- 선생님.
- 공무원...
국가에 봉사할 때 공정해야 합니다.
검찰총장의 지시에 따라
공정한 조사를 하라는 말씀,
강한 세력을 상대로도
우리는 정직하게 행동할 것입니다.
투명하고 철저한 조사를 실시합니다.
- 피해자의 현재 상태는 어떤가요?
- 피의자는 혐의를 인정했나요?
선생님.
나야, 오태수.
영순아, 서둘러라. 시작됩니다.
오는.
♫ 언제 내 마음에 들어왔나요 ♫
♫ 그리고 나를 사랑에 빠지게 만들까요? ♫
어서.
- 당신은...
- 내 새끼들.
간식을 좀 가져왔습니다.
다시 고구마.
고구마를 좋아하지 않나요?
녹두전을 드실래요?
- 그거면 충분해요.
- 이리 오세요.
그냥 지켜봐도 될까요?
그게 백씨가 쓴 곡인가요?
좋아요.
아무래도 노래가 인기가 많나봐요
지금. 제목은 또 뭐였지?
- "내 마음에 침입."
- 좋아요.
- 이리 오세요.
- 맙소사.
정말 좋네요!
TV를 차단하고 있습니다.
정말 좋아요!
TV를 봅시다.
기다리다.
옆으로 비켜! TV를 차단하고 있습니다.
- 무엇?
- 그게 뭐죠?
- 저게 뭐에요?
우벽그룹 송우벽 구속됐다?
무엇?
송 회장이 약혼한 것으로 알려졌습니다.
폭행 및 살해 위협...
이 사건 이전.
배우고 나면 사람들이 난리가 난다
피해자가 많다는 것입니다.
최근 피해자가 다음과 같이 주장했습니다.
살해 위협을 받았습니다...
송우벽 회장님,
그래서 우리는 조사를 실시했습니다.
나는 무엇을 보고 있는 걸까?
강호인가요?
나를 때려줄 수 있나요?
그 사람이에요.
아프니까 강호겠지.
아프니까 강호야!
우리 아들...
강호가 돌아왔다!
강호!
그 사람은 삼식의 가장 친한 친구예요.
이게 뭔가요?
왜 나에게 말하지 않았나요?
나를 믿지 않았나요?
대답해주세요!
우리는 사돈이에요!
- 무엇?
- "시댁"?
- 누구랑?
나와 함께!
그렇죠, 어머니?
어때요...
우리 다 같이 서울에 갈까?
- 확신하는!
- 꼭 해야 해요!
갑시다!
안전벨트를 착용하고 있나요?
당신은 물고기를 좋아합니까?
이것에 대해 자유롭게 머리를 쉬십시오.
이동하다.
우리 스스로 갈 수도 있었어요.
그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
닥쳐.
당신에게 무슨 일이 생기면
가는 길에 그 사람이 나를 의심할 거예요.
브레이크가 편합니다.
방금 교체했습니다.
운전하려고 이 차를 샀어요
시상식에.
5명이 딱 맞습니다.
당신 말이 맞아요.
금자는 바로 이날 과부가 되었나 보다.
뭐라고 하셨나요?
조만간 더 큰 차를 살 거예요.
그러니 다음에 또 가자.
정말 좋은 것 같아요!
당신의 아들은 여전히 ​​용의자로 간주됩니다.
우리는 여전히 그를 주시하고 있습니다.
나는 그것을 듣고 싶지 않습니다.
길을 계속 주시하세요.
네, 부인.
여보.
위에서 보고 계시나요?
드디어 그날이 왔습니다.
우리 아들이 심판을 집행할 것입니다...
우리는 실패했습니다.
그가 강해질 수 있도록 도와주세요.
그가 의심하거나 흔들리지 않도록 도와주세요
또는 겁을 먹거나
그가 강해지도록 해주세요.
검사
그가 그들의 눈을 똑바로 바라보도록 도와주세요...
진실을 진술하세요.
피고인
네가 그랬던 것처럼...
그들 앞에서
강호를 도와주세요...
자신감을 가지세요...
끝까지
모두 일어나세요.
성실하게
분개
그리고 절망...
기도합니다.
자리에 앉아 계실 수도 있습니다.
2023년 사건 133번.
이제 재판을 시작하겠습니다.
발생한 폭행
1월 20일 조우리에서..
그냥 동료끼리의 단순한 싸움이었는데...
그들의 순서에 따라.
소지석의 주장
송우벽 회장..
공격을 명령했습니다
수행된 것은 완전히 거짓입니다.
최근 사건이 발생했습니다...
소씨가 송회장을 공격한 탓이다.
그리고 후자는...
단지 자신을 방어하기 위해 반응했을 뿐입니다.
방금 그렇게 말했나요?
피해자가 피고인을 공격했다?
이것에 대해 말하는 겁니까?
플레이해주세요.
미스터. Cha는 당신이 방금 말한 모든 것을 듣게 될 것입니다.
우리 중 하나...
당신을 폭로하려면 살아남아야 합니다.
- 이 멍청아!
- 그게 뭐죠?
당신은 내내 울고 있었습니다
그리고 당신은 나와 협상을 시작합니다...
비행기 시간이 거의 다 됐는데, 멍청아?
이걸 증거로 제출하겠습니다.
피해자에게 질문하고 싶습니다.
그 사건의 목격자이기도 하다.
조우리 폭행 사건 이후 당신은
나에게 도움을 청하러 왔고...
피고인이 시도한 것
당신을 죽이려고. 이것이 맞습니까?
예.
그 사람은 왜 당신을 죽이고 싶었나요?
왜냐하면 그의 신뢰받는 비서로서,
나는 많은 것을 가지고 있었다
그의 행동에 대한 정보.
피고인은 약 30년 동안 CEO로 재직했는데...
용라건설과 우벽그룹의
그 사람은 직원이 많았나 봐요
그와 긴밀히 협력했던 사람,
그리고 그들은 분명 알고 있었을 거야
개인정보도 많아요.
다 죽었단 말이에요?
예.
이의가 있습니다, 재판장님.
- 확인된 바가 없습니다..
- 그렇죠, 그래서 그의 주장을 확인했습니다.
지난 30년 동안,
피고인에게는 비서가 4명 더 있었는데...
그와 긴밀히 협력한 사람.
두 사람은 자살했다.
그리고 한 명은 교통사고로 사망했습니다.
그리고 마지막 비서의 시신은
최근 제면도 인근에서 발견됐다.
황수현이었습니다.
재판장님, 검찰은
관련없는 사건을 언급하는데..
증인의 진술을 확인하고 있습니다.
그게 어떻게 관련이 없나요?
기소.
계속할 수 있습니다.
좋아요.
이 USB는 피고인 사무실에서 발견됐다.
압수수색 중.
그 안에 무엇이 들어 있는지 아시나요?
기밀 문서가 포함되어 있습니다.
우벽의 부패한 행위와 관련하여,
송 회장의 이중부기,
배임, 횡령.
황수현의 것이었습니다.
그가 무슨 말을 하는 거지?
황수현?
이 영상 설명해주실 수 있나요...
비서 노트북에서 발견됐나요?
플레이해주세요.
말도 안 되는 소리 하지 마세요.
나는 뺑소니 사고를 이미 알고 있다
그리고 자살도 계약에 포함되어 있었습니다.
1년 전 송 회장이 주문한
양구만의 아내를 만나러 갔습니다.
그의 돈을 되찾으세요.
이런.
괜찮은. 그러면 피고인에게 묻고 싶습니다.
조사에 따르면,
황수현, 사망 직전 마지막 목격…
2021년 10월 3일.
지난번과 같은 날이에요
이 USB에 동영상이 저장되었습니다.
그런데 왜 이 USB가 책상에서 발견됐나요?
바라보다.
내가 뭘 어떻게 알겠어?
USB나 그 양 선생님에 대해서요.
그가 모든 것을 계획한 사람이라면?
그래서 당신은 다음과 같이 주장하고 있습니다.
피해자가 모든 것을 스스로 계획했고,
그런데 당신은 살인을 한 적도, 살인을 교사한 적도 없나요?
옳은.
그건 거짓말이에요!
그는 또한 나에게 사람들을 죽이라고 명령했습니다.
그가 당신에게 사람을 죽이라고 명령했다고요?
그들은 누구였습니까?
피고인 정종구
살인사건에서..
송 회장의 손자가 연루됐던 사건,
그리고 피고인 박철수.
우벽건설현장 사건.
그래서 당신은 명령을 이행했습니까?
둘 다 투옥됐고,
그래서 나는 할 수 없었다.
몇 가지 이상한 점을 발견했습니다
이번 조사 중에.
사실은...
피고인뿐만 아니라
비서들뿐만 아니라 그 중 많은 사람들도...
누가 의심을 했는지
피고인 또는 그의 회사,
아니면 재판에 참여했거나,
갑자기 세상을 떠나거나 사라졌습니다.
이의가 있습니다, 재판장님. 는
검찰이 진실을 왜곡하고 있다..
오로지 피해자의 주장에만 근거합니다.
그럼 내가 다른 사람을 소환할게
이를 확인할 수 있는 증인.
승인되었습니다.
증인 오태수 씨,
앞으로 나오세요.
아태수?
이게 뭔가요?
그가 증언하는 이유는 무엇입니까?
"이것을 맹세합니다."
"나는 진실을 말할 것을 엄숙히 맹세합니다.
모든 진실, 오직 진실뿐이다"
"그리고 처벌받는 것에 동의합니다..."
"위증에 따라
혹시 거짓이 있으면 안 될까요?"
"증인, 오태수."
송우벽이 체포된다면,
바른한국당, 정치.
비즈니스 세계, 심지어 미디어까지...
당신에게서 결점을 찾을 것입니다.
다들 알고 있으니까...
그 사람과의 비밀스러운 관계
그리고 그들이 얼마나 멀리 돌아가는지.
하지만 만약에...
당신이 그에게 불리한 증언을 합니까?
완벽한 기회가 될 거에요
모든 의혹을 해소하세요..
당신과 그 사람의 관계에 관해서.
송 회장을 여러 번 기소했습니다.
1987년부터 30년 동안.
- 이게 사실인가요?
- 옳은.
그러나 이들 중 대부분은
기소는 기각되었습니다.
이러한 경우의 대부분은,
총 13명 해고됐다…
피해자들의 죽음으로 인해.
맞습니다.
반복되는 죽음을 발견한 적 있나요...
원고나 피해자가 좀 이상한데요?
문제는 없었습니다.
그들의 죽음에 대한 조사,
그리고 유족들
아무런 의혹도 제기하지 않았습니다.
그래서 나는 그들이 특별히 이상하다고 생각하지 않았습니다.
그런데 이상한 점을 발견했습니다..
이번 재판에서는.
황수현 사망입니다.
그의 비서.
그녀는 내 비서로 일했어요...
2018년부터 2020년까지.
그러던 2020년 어느 날,
그녀는 그만두고 싶다고 말했습니다.
이유는...
임신한다는 것
그녀의 생명을 위험에 빠뜨렸습니다.
그녀의 임신이 그녀의 생명을 위험에 빠뜨렸나요?
옳은.
송 회장이 아버지라고 하더군요.
이렇게 하면,
그 모든 역겨운 일들...
나는 낭비하는 것을 참도록 강요했습니다.
감옥에서도 기꺼이 복역할 의향이 있었습니다...
당신을 대통령으로 만들려면
너 멍청아!
피고인님, 앉으세요!
그 아기는 어때요?
그 불쌍한 아기를 죽이는 것만으로는 충분하지 않은 것처럼,
지금 그 사람을 바보로 만들려고 하는 겁니까?
당신은 음모까지 꾸미셨군요...
딸과 함께 최강호를 죽이려고!
- 이 멍청아!
- 피고인!
- 어떻게 감히 그런 말도 안 되는 소리를 합니까?
- 진정하세요!
이 멍청아! 나는 내려가지 않을 것이다.
아뇨, 아직은 아니에요, 여보.
내가 지금 흔들리면 우리 아들도 흔들리게 될 것이다.
그가 지금까지 한 모든 일은 망가질 것입니다.
제발, 자기야.
조금만 더 여기 있게 해주세요.
제발...
조금만 더 기다리면 됩니다.
앉아!
- 선생님. 제발.
- 당신을 죽여야 해요.
젠장!
사실이에요.
미끄러졌어...
최강호 검사 수면제.
검찰의 요청을 받아들이겠습니다.
우리는 사실 확인을 믿습니다
가장 중요합니다.
두 증인을 반대 심문할 수 있습니다.
나는 속아서 그렇게 믿게 됐어요
당시 약혼자였던 최 검사는
다른 여자와 아기가 있었어요.
그리고 심지어 그 사람이 그들을 죽였다고도 하더군요...
그래서 그 사람은 나와 결혼할 수 있었죠.
누가 그런 말을 했나요?
그것은 나의 아버지였고,
오태수 의원.
다 내 잘못이에요.
송회장한테 협박당했어요
제가 대통령에 출마하기로 결정한 이후로요.
그 사람은 내가 부패한 회사를 보호해주기를 바랐어요...
그리고 그 자신.
내가 거절하자 그는 시도했다.
내 딸을 이용하려고...
최 검사를 없애기 위해.
송 회장은 왜 내가 죽기를 바랐나?
그 이유는 35년 전 송 회장이…
최 검사의 아버지를 살해했다.
그게 사실인가요?
간단히 말해서,
회장님 두 분이 계셨어요
노래를 제거해야했습니다.
그의 연인 황수현.
그리고 최해식의 아들 최강호.
그렇기 때문에 그는 그녀를 죽였습니다.
그리고 최검사에게 누명을 씌웠다.
그리고 그 후에 그는 나에게 명령을 내렸다.
딸이 최검사를 죽였다.
거짓말은 그만하세요.
그 사람이 죽기를 바랐던 건 바로 당신이었어요.
죽인 것도 너였어
황수현과 아기.
그들은 당신의 여주인이자 아들이었습니다.
DNA검사 결과를 보니..
내 눈으로.
이건 내 딸의 의료서야
정신병원 기록.
좋아요.
내 딸은 제정신이 아니다.
그동안 숨겨왔는데...
내 사랑하는 딸이 그럴까봐 두려워서
정치적 수렁에 빠지다.
아빠!
아빠.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
누가 널 이렇게 만들었어?
아빠.
나야.
나야, 하영아.
사랑하는 딸 오하영 입니다.
지금은 너무 무서워요.
나는 너무 고통스러워요.
아빠.
여기서 멈춰주실 수 있나요?
부탁드립니다.
다시 오세요, 아빠.
제발?
여기서 멈추자.
그녀가 자격이 있다고 생각해주세요
정신 장애가 있는 개인으로서,
제10조 1항에 의거
형법의.
또 다른 이유가 있습니다...
나는 아버지를 도왔습니다.
왜냐하면...
아버지가 송회장과 계략을 꾸몄는데..
그리고 최해식을 살해했다.
35년 전 최강호의 아버지.
믿을 수 없는.
그 당시,
그 사람이 담당 형사에게 뇌물을 줬어요...
그리고 피해자의 몸에 있는 흔적을 조작했습니다.
나는 내 딸이 그렇다고 믿는다
지금은 매우 불안정해요.
이 재판을 연기해 주시기를 요청합니다.
증인님, 앉으세요.
법원은 연기 여부를 결정할 예정이다.
그들의 증언을 고려하여,
나는 이 사건에 대한 답을 믿는다...
황수현의 죽음에 놓여있다.
송 회장의 전 비서.
증인 오태수 주장
피고인 송 회장은
황수현을 살해했다.
하지만 송우벽과 오하영은
오태수가 자신을 죽였다고 주장한다.
또한,
경찰은 나를 고려하고,
핵심 용의자는 최강호.
그리고 아마도...
아기의 아버지가 그녀를 죽였다는 것입니다.
그렇다면 해결책은 하나뿐입니다.
아기의 DNA를 살펴보겠습니다.
우리 중 누구와도 일치합니다.
그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
기소.
더 이상 증인을 소환할 수 없습니다.
아기...
살아있다.
최강호.
차라리 그렇게 되는 게 낫다고 했잖아...
불만을 품은 태소크라테스
만족한 돼지라기보다는
하지만 당신은 틀렸어.
어미돼지가 아무리 배가 고파도
그녀는 함부로 움직이지 않을 거야
새끼 돼지에게 해를 끼치 지 않도록.
당신 같은 사람이 사용한 적이 있어요
그의 아이를 살인 무기로 삼고,
무자비하게 그들을 죽이려 했고,
그런 부모의 사랑을 결코 헤아릴 수 없습니다.
최 검사님..
내 평판을 더럽히려고 하네
대선 전.
이는 정치적 책략이자 비방이다.
배후가 누군지 알아내겠어
그리고 그들에게 책임을 물으세요.
앉으세요.
-더 이상 증언을 거부합니다.
- 증인.
그만해, 그렇지 않으면 시도로 간주할게
증거인멸하고 도망가는 중.
최강호 검사님!
멍청아.
오태수.
당신과 공범 송우벽,
을 방조한 혐의로 체포되었습니다
황수현과 아들 살해 사건
저와 어머니 진영순님,
그리고 사망한 최해식씨
1988년 봉우동 방화사건.
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
만세!
최강호 만세!
- 내 아들 만세!
- 만세!
- 최강호 만세!
- 다들 조용히 하세요!
- 만세!
속보.
오늘 오후 제일미래당의
오태수 후보...
살인을 교사한 혐의로 체포되었습니다.
검찰이 수사 중...
송 회장의 수백 달러 비자금
수백만 달러의 횡령...
오태수와 공모했다
그리고 증거를 인멸했습니다.
그리고 그 대가로
손 소독제 유통권...
CCTV 영상입니다.
범인은 VIP 병동 앞에 있습니다.
용의자 윤재민은
마약 사용과 강간 혐의로 유죄 판결을 받았습니다.
다음 이후에 재심이 제기되었습니다.
디지털 포렌식 결과...
공사현장의 정민호...
사실은 우벽건설의 잘못이었습니다.
대중은 큰 관심을 가지고 있습니다
봉우동 화재사건..
그리고 최해식의 죽음.
- 의원 석방 오!
물지 못하면 짖지 말아야 한다고 합니다.
이러면 사임해야지
당신은 나를 쓰러뜨리고 싶어해요.
그럼 당신은 무엇을 할 건가요?
나에게 가르쳐 준 사람은 당신이에요.
"홈런이나 삼진을 쳐라."
이제 홈런을 쳤으니,
나는 기꺼이 삼진을 당할 것이다.
우리는 오 의원님을 믿습니다
실례합니다.
예진.
"Happy"는 "p"로 표기됩니다.
"d" 글자를 똑바로 세우세요.
좋아요? 시도해 보세요.
- 맙소사, 정말 행복해 보여요.
- 여기.
- 여기요.
- 괜찮은.
괜찮은.
- 이 꼬맹이.
- 무엇?
나한테 말했어야 했는데
그가 회복되자마자.
나는 당신이 나에게 그렇게 하라고 촉구할 것이라고 생각했습니다.
알면 그 사람과 결혼해.
무슨 뜻이에요?
나는 당신을 나쁘게 만들고 싶지 않았습니다.
선량.
이봐, 들었어?
강호와 미주...
들었어?
나는 그것을 보았다.
무슨 뜻이에요? 뭘 봤어?
JBC 드라마.
젠장. 옆으로 비켜가세요.
여기요.
삼식아, 나한테 맡겨줘.
재판 때문에 피곤하시겠군요.
그냥 쉬세요.
삼식씨는 일을 하지 않으니까,
그 사람이 오늘 음식을 대접할 수 있어요.
즉, 그는 실업자다.
서진아, 너...
물론이죠. 아직 웃을 수 있을 때 웃으세요.
강호가 진짜 누구인지 알게 되면,
당신은 더 이상 웃지 않을 것입니다.
야, 네가 애한테 뭐라고 하는지 좀 봐봐.
- 삼식아, 왜 멍하니 있어?
- 갑시다.
그들에게 뭐라고 말했습니까?
선량.
느껴본 적은 없는 것 같은데...
내 인생이 이렇게 행복하고 자랑스러워요.
- 최 검사.
- 예?
오늘 정말 대단하셨어요.
"오태수."
"당신은 살인을 교사한 혐의로 체포됩니다."
지금...
그 여자를 소개할게요
이 훌륭한 검사를 키웠어요.
오늘의 스타!
내가 당신을 데리고 ...
진영순 선생님!
엄마.
- 어서요, 엄마.
- 이런.
- 진영순 만세!
- 진영순!
- 우리 엄마!
이런.
당신은 나를 당황하게 해요.
벌써 35년이 지났네요...
내가 여기로 이사온 이후로
내 트럭에 돼지 한 마리.
돈도 없고 지식도 없었습니다.
나는 단지 ...
달갑지 않은 임신부
갑자기 여기로 들이닥친 사람.
하지만 여러분은 모두 두 팔 벌려 저를 환영해 주었습니다.
아니요, 그렇지 않았습니다.
우리는 냄새나는 돼지를 싫어했어요
냄새를 맡고 움직임에 항의했습니다.
삼식까지 업고 오셨군요.
사실이에요.
당신 말이 맞아요.
당신이 내 집에 들이닥쳤습니다...
농업 도구를 휘두르는 것.
그러다가 갑자기 진통을 시작했습니다.
그리고 강호를 출산하는 데 도움을 주셨어요.
저도요.
좋아요.
- 당신은 그 방에서 태어났어요.
- 네, 미주씨도요.
우리가 할 수 없는 것처럼
우리가 언제 태어날지 예측하고,
우리도 언제 죽을지 예측할 수 없습니다.
모두에게 감사드리고 싶습니다...
아직 정신이 건강한 동안.
사람들은 이렇게 말할지도 모릅니다...
나는 가장 불행한 여자입니다.
나는 남편과 부모님을 모두 잃었습니다.
그러다가 아들이 크게 다쳤어요.
그리고 나는 불치병을 앓고 있습니다.
누군가가 있는지 의심스럽습니다
나보다 더 불행한 사람.
하지만 그거 알아요?
인생은 너무나 흥미롭고 감사하게 만듭니다.
당신에게서 한 가지를 빼앗길 때,
항상 다른 것으로 대체됩니다.
부모님을 잃고...
남편을 소중히 여기도록 가르쳐주었습니다.
그리고 남편을 잃은 것은 나에게 아들을 소중하게 여기는 법을 가르쳐 주었습니다.
그리고 아들이 몸이 안 좋았을 때,
나는 나 자신을 소중히 여기는 법을 배웠습니다 ...
그래서 내가 그를 돌볼 수 있었어요.
그리고 내 인생이 단축되었기 때문에,
나는 여기 있는 모든 사람을 소중하게 여기는 법을 배웠습니다.
누가 내 대신 그의 인생을 책임질 것인가?
운이 좋은 사람은 많지 않습니다..
이 모든 것을 만나기 위해
그들의 일생에 축복을.
정말 축복받았습니다...
이 소중한 삶을 살아갈 수 있어서.
손씨.
예?
방씨.
그리고 성애와 금자.
당신 덕분에,
나는 외롭다고 느껴본 적이 없어요.
그리고 살았다...
정말 혼란스럽고 행복한 삶.
나중에...
훨씬 나중에 인생에서,
저 위쪽 동네로 이사오면
내가 바로 그 사람이 될 거야...
서둘러 나가서 두 팔 벌려 환영합니다.
이런.
선량.
제발.
그때까지,
건강하시길 기도할게요...
아주 오랫동안.
괜찮은.
두 팔 벌려 우리를 환영해 주시는 게 좋을 것 같아요.
우리를 위해서도 노래해주세요.
맙소사, 나 자신이 부끄럽다.
하나, 둘, 셋, 넷.
♫ 생일 축하합니다 ♫
♫ 영순아 생일 축하해 ♫
잠깐만요.
먼저 소원을 빌어보세요.
생일 축하해요, 엄마
좋아요, 타세요.
나는 얻기 위해 순회를 할 것이다
대학에 진학하고, 변호사 시험에 합격하고,
그리고 검사가 된다.
- 맙소사.
- 응, 강호!
- 어서 해봐요.
- 정말 대단해요!
- 안 돼!
- 이런!
- 아, 이런!
- 맙소사.
- 아직도 건강하십니다, 엄마.
다시 해보세요.
- 살을 좀 빼야 해요.
- 나를 다시 데려가세요.
괜찮은. 여기.
- 괜찮은.
- 다시 해보자.
대학 진학을 위한 것입니다!
여기.
이게 첫 번째 반지였어
네 시아버지가 날 잡았어.
그리고 여기.
이건 내가 네 아버지에게 처음으로 받은 반지였어.
사람들은 사랑을 처음인 것처럼 말해요.
하지만...
마지막인 것처럼 사랑했으면 좋겠어요.
"이게 마지막 말이야.
그들은 내 말을 듣게 될 거야."
"이게 내 마지막 모습이야..."
"그들은 기억할 거예요."
그 마음가짐이 당신을 만들 것이다
어떻게 말하는지 다시 한번 생각해 보세요...
그리고 서로를 향해 행동합니다.
마치 어떻게...
나는 아직도 당신을 기억합니다
오늘 아버지의 마지막 말씀.
그의 마지막 말은 무엇이었나요?
"나중에 봐요."
그는 작별 인사가 끝을 의미하기 때문에 싫어했습니다.
그래서 그는 늘 이렇게 말했다.
대신 "나중에 봐요"라고 말하세요.
"나중에 봐요."
그 말을 반복해서 하니까 마음이 설레더라고요.
정말 그런 느낌이었으니까
우리는 다시 만나기로 했어요.
서로를 보석처럼 생각하세요
그리고 서로를 소중하게 대하십시오.
잘 돌보고 서로 사랑하십시오.
그리고 행복한 삶을 살아보세요.
- 좋아요?
- 좋아요.
좋아요.
그러고 보니 둘 다 태어났는데...
같은 날, 같은 시간에 그 방에서.
오른쪽?
미주야, 너희 할머니가 이런 말씀을 하신 적이 있다.
"우리는 그럴 예정이라고 말했는데..."
우리는 그것이 예정된 것이라고 말합니다...
처음 만나는 사람에게.
하지만 운명은...
우리가 누군가에게 말하는 것
끝까지 우리와 함께 계십니다.
우리 아이들이 그랬을 것 같지 않나요?
서로 끝날 운명인가?
무엇?
당신은 왜 여기에 있습니까?
여기서 자고 갈 거야?
물론.
다음엔 자러 갈게
결혼할 때까지 너한테.
선량.
내일부터 장소를 찾기 시작해야겠어요.
무엇?
그렇게 싫어해요?
역겹다. 당신은 어른입니다.
서진도 예진도 아닌데.
서진이 눈이랑 입술이 생각나네...
당신이 그의 나이였을 때.
그리고 예진이...
그림을 잘 그립니다.
그들은 확실히 당신의 아이들입니다.
무엇이든. 나는 당신과 함께 자러 갈 것입니다.
- 누워보세요.
- 이런, 뭐 하는 거야?
그냥 누워. 나란히 자자.
괜찮은.
- 맙소사.
- 여기.
거기.
괜찮은.
피곤해요?
예.
좀 피곤해요.
그것은 ...
긴 여행.
오른쪽?
괜찮은. 다리를 마사지해 드리겠습니다.
선량.
괜찮습니다.
누워.
자장가를 불러주세요.
- 무엇?
- 그 노래요.
당신이 나에게 불러준 노래...
첫 데이트 이후.
그 노래를 들으며 잠들고 싶어요.
좋아요. 당신의 소원은 나의 명령입니다.
♫ 지친 하루가 지나갔다 ♫
♫ 달빛 아래 두 사람 ♫
♫ 하나의 그림자로서 ♫
♫ 그 먼 행복은 ♫
♫ 아직도 내 손이 닿는 곳에 있는 것 같습니다 ♫
♫ 내가 ♫
♫ 눈을 감아보세요 ♫
정말 기뻐요.
♫ 상처받은 마음이지만 ♫
♫ 그림자가 생길 수 있습니다 ♫
♫ 당신의 꿈에 ♫
♫ 하지만 잊지 마세요 ♫
♫ 그 사람 ♫
♫ 당신을 진심으로 사랑하는 사람 ♫
♫ 당신과 함께 있습니다 ♫
♫ 가끔은 이 길 ♫
♫ 끝이 없어 보일 수도 있습니다 ♫
♫ 그리고 당신은 슬픔의 눈물을 흘릴 수도 있습니다 ♫
♫ 하지만 그날까지 ♫
♫ 우리는 이 순간을 추억할 수 있습니다 ♫
♫ 가자 ♫
♫ 서로를 위한 안식처 ♫
♫ 우리가 바라는 꿈이 있어도 ♫
♫ 찾을 수 없습니다 ♫
♫ 미래에는 무지개 너머로 ♫
♫ 이 순간들 ♫
♫ 우리는 돈을 쓴다 ♫
♫ 함께 ♫
♫ 더 중요하다 ♫
♫ 다른 무엇보다 ♫
엄마...
엄마.
나중에 봐요.
故 진영순
편히 쉬세요
언제 이 작업을 수행해야 합니까?
나중에.
훨씬 나중에.
그럼 한번 시도해 보겠습니다.
선량.
♫ 행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다 ♫
♫ 대망의 날이 왔습니다 ♫
♫ 나는 ♫
♫ 행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다 ♫
맞습니다.
♫ 행복해요
행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다
나는 매우 행복하다 ♫
♫ 행복해요
행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다
나는 매우 행복하다 ♫
♫ 행복해요
행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다
나는 매우 행복하다 ♫
♫ 행복해요
행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다
나는 매우 행복하다 ♫
♫ 행복해요 ♫
전화하지 말라고 했어요.
애들이 우리한테 걸리면 어쩌지?
또 신곡을 발표했나요?
"사랑스러운 금자타워"? 나가세요.
노래 이름을 그렇게 뻔하게 짓지 말라고 했잖아.
그러니 말해 보세요.
언제 다시 방문하실 예정인가요?
새벽에 방문하세요.
모두가 아직 깊이 잠들어 있을 때.
미친 정할머니였구나...
정할머니였단 말이야
사랑에 미친 사람.
그런데, 당신은 무엇을 하고 있나요?
뇌졸중 증상을 검색하고 있습니다.
그녀의 발음은 꺼져 있습니다.
♫ 행복해요 ♫
삼식이는 어디 있어요?
그것은 무엇입니까? 또 뭔가 빠졌나요?
그 사람은 내 새 캐시미어 긴바지와 양말을 훔쳤어요.
그리고 속옷!
그는 그것을 무엇에 사용할 수 있었을까요?
나는 경험에서 말하고 있습니다.
외부 제품이 훨씬 좋습니다.
이것들은...
캐시미어 롱존, 그래서
정말 가벼워요...
그리고 따뜻하다.
그리고 이 양말은 유명 브랜드 제품이에요.
이거 입으면 정말 스타일리시해 보일 것 같아요...
그 코발트 제복을 입고.
속옷의 경우..
너한테는 너무 클까?
우리 엄마는 뒷부분이 넓습니다.
감사합니다.
이런, 언급하지 마세요.
2년이 지나갑니다..
눈 깜짝할 사이에.
그들은 그냥 날아갈 것입니다.
정말 중요한게 무엇인지...
우리는 그렇게 될 운명이라는 것입니다.
그럴 예정이었습니다.
다른 것이 필요합니까?
참기름이 필요해요?
빨간 고추가루?
올해 우리는 맛있는 양배추를 재배했습니다.
좀 드시겠어요?
♫ 행복해요
행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다
나는 매우 행복하다 ♫
맙소사, 당신의 비밀은 무엇입니까?
항상 풍성한 수확을 거두시기 바랍니다.
비밀은 없습니다.
당신은 뿌린 대로 거둘 뿐입니다.
손씨 집 앞의 차들은 어쩌고?
안돼, 나오지 마, 타이거.
꿀!
기다리다!
무슨 일이야?
왜 갑자기 떠나는 거죠?
당신이 한 모든 일에 감사드립니다.
나의 아버지는 새롭게 떠오르는 야쿠자를 다시 세우셨습니다.
그래서 나는 돌아와야 한다.
완벽한 한국어로 모두를 짜증나게 했어요.
그런데 지금 당신은 억양으로 말하고 있어요.
이건 불공평해요.
그럼 저거 다 뭐였지?
우리가 함께 보낸 몇 년?
아니요.
나는 당신에게 어떤 존재였나요?
나는 단지 당신의 즐거움을 위해서였나요?
나는 당신을 즐길 수도 없었습니다.
당신은 그것을 알고 있습니다.
시간이다. 차에 타주세요.
기다리다.
임신한?
무엇?
아버지께 내가 누군가의 아이를 임신하고 있다고 전해 주세요.
그게 어떻게 가능합니까?
꿀.
행복한 농장
저기 있어요.
엄마.
- 종구!
- 엄마!
- 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
엄마, 울지 마세요.
내 불쌍한 아들.
서부교도소
정종구 선생님.
너무 오래 걸려서 미안해요.
그러지 마세요.
나는 당신이 나를 위해 돌아올 것이라는 것을 알았습니다.
감사합니다.
선생님, 여기요.
너희 어머님이 우리에게 김치를 보내주셨는데,
밑반찬과 고춧가루.
우리는 거절하고 싶었지만,
하지만 정말 맛있었어요.
그래서 우리는 지금까지 그것들을 받아들였습니다.
그녀에게 더 이상 그럴 필요가 없다고 말해주세요.
그리고 우리는 감사합니다.
그럴게요.
강호!
조심하세요.
아빠!
- 서진!
- 예진!
그 사람이 우리 아빠야? 나는 그것을 결코 받아들이지 않을 것입니다.
그녀가 어떻게 자기 딸의 ​​남자를 훔칠 수 있었습니까?
어디 가세요?
함께 놀자.
어서 해봐요.
예진.
안녕.
우리는 오늘 여기로 이사했어요.
촌장은 어디에 사나요?
그곳에서의 여행은 꽤 힘들 것이다.
그러니 내가 직접 당신을 그곳까지 안내해 드리겠습니다.
이쪽으로요, 어머니.
행복한 농장
언제 이걸 다 꾸미셨나요?
돈은 어디서 났어요?
이것을 기억하시나요?
당신이 나에게 준 통장이에요.
이거 던지고 싶었는데
다음에 만났을 때 네 얼굴,
그래서 한 푼도 쓰지 않았어요.
하지만 그거 알아요?
너희 엄마가 나한테 말씀하셨지...
당신을 보석으로 생각하는 것
그리고 당신을 소중하게 대해주세요.
- 오른쪽. 이리 오세요.
- 무엇?
돼지 농장
사무실
환영합니다, 해피팜
보세요.
바라보다.
저 사람은 아버지이고, 저 사람은 어머니입니다.
그리고 나는 이 사진을 좋아한다.
기념으로 가져왔습니다...
우리가 기부한 기부금
행복한 농장의 이름,
상을 받은 후
우리 돼지 농장 사업을 위해.
정말 자랑스러운 순간이었죠, 그렇죠?
그랬다.
이게 제일 귀여운 사진이야
당신은 첫 번째 생일을 맞이했습니다.
그리고 그것은 당신 부모님의 결혼식 사진이에요.
그리고...
나는 오랫동안 열심히 생각했다.
옆에 어떤 사진을 걸어 놓을까?
그리고 내 생각엔...
걸어두면 좋을 것 같아요
이것과 비슷한 것.
좋은 아이디어가 있으면 알려주세요.
좋아요?
- 그 옆에는요?
- 예.
갈아입으세요.
좋아요.
사랑하는 아들 강호에게
첫 번째를 기억하시나요?
나한테 쓴 편지요?
"우리는 떨어져 있을 수도 있습니다."
"하지만 난 아직 살아있어요..."
"너와 아버지와 나눈 추억 속에."
당신이 이 편지를 읽을 무렵
나도 같은 기분일 것이다.
강호.
'연결'을 뜻하는 한자...
문자가 포함되어 있습니다.
"실"과 "돼지 머리"
우리가 구축하는 연결
다른 사람들도 마찬가지로 어렵습니다...
실로 돼지를 이끄는 것처럼
우리는 어머니와 아들로 연결되었습니다.
정말 소중한 인연이네요
그래서 나는 당신에게 최고의 엄마가 되고 싶었습니다.
그러나 생명은 단 한 번뿐입니다.
그리고 처음으로 엄마가 되었어요.
그래서 제가 부족해서 미안해요.
불기 전에 소원을 빌었어요
내 생일 초를 끄세요.
내가 다시 한 번 너희 엄마가 되기를 기도했다.
그런 일이 발생한다면
나는 더 나은 엄마가 될 것을 약속합니다.
그러지 말라고는 말하지 않겠습니다
아빠가 없어서 슬프다.
네 성적은 말하지 않겠다
인생에서 중요한 것은 전부입니다.
나는 당신의 그림 재능을 무시하지 않을 것입니다.
나는 외면하지 않을 것이다...
당신이 더 먹고 싶어한다는 것을 알았을 때.
눈물을 참지 않겠습니다...
당신이 고통스러워하는 모습을 볼 때
넘어졌을 때 일어날 수 있도록 도와드릴게요.
네가 두려울 때 내가 감싸줄게
"잘했어요"라고 말할게요
"고마워요"
그리고 "사랑해요"
매일
그러지 않을 거예요...
너무 빨리 당신을 떠나세요.
사랑해요, 아들아.
오래오래 행복하게 사시길 바랍니다...
미주, 서진, 예진과 함께
그리고 우리는 다시 만날 것입니다...
내 기도가 응답되는 날
나쁜 엄마로부터.
오늘...
미주한테 프러포즈하는 날인데..
그녀에게 오래 살아달라고 부탁하기 위해
나와 함께 행복한 삶을 살아요.
하지만 당신은 모든 것을 망쳤습니다.
저를 지켜주세요...
그러니 너무 긴장하지 않을 거예요.
아니요.
우리를 보호하세요.
이미주!
당신은 내 아내가 된 혐의로 체포됩니다!
당신에게는 묵비권을 행사할 권리가 없습니다.
엄마한테 물어보면 안 돼요
우리가 논쟁할 때 도움을 청합니다.
얼마나 유치한가.
이것은 제안이 아닙니다.
- 왜 안 돼?
- 방금 무슨 말을 했는지...
나중에 인생에서 불리하게 사용될 수도 있습니다.
그러니까 조심해, 알았지?
- 이건 안 돼요.
- 무엇?
괜찮은. 당신의 도움이 필요해요.
- 괜찮은.
이미주!
나는 당신의 생명을 세 번이나 구했습니다.
그러니 너무 짜증나더라도
우리가 논쟁을 하더라도
내가 완전히 유치해졌더라도
나랑 같이 살겠다고 약속해
남은 생애 행복하게 보내세요.
좋아요, 계속하세요.
- 이리 오세요.
- 엄마한테 가세요.
- 아니요!
- 안 돼!
- 강호! 잠깐만요, 난...
- 우리는 좋아 보여야 해요.
자, 우리 나이를 생각해 보세요.
♫ 그 사람은 배추꽃이에요
나파배추꽃 ♫
♫ 새로운 바람이 불 것입니다 ♫
삼식의 방앗간
저는 게장도 안 먹어요.
너무 맛있어서 훔쳐먹을 뻔했어요!
나는 길고양이를 더욱 싫어한다.
그들은 작은 도둑과 같습니다.
제가 얼마나 놀랐는지 아세요...
'도둑들'은 언제 개봉됐나요?
안녕하세요!